嘿，这是下图中的Walker，如果红色区域
正方形和内切圆之间的距离等于
小圆圈及其内接正方形大圆圈的价值是什么
半径除以小圆圈半径
我要感谢您提出的启发这个问题的建议
您能找出答案的难题吗？尝试这个问题，当您准备好时保持
观看视频以获取解决方案
我们将先分别考虑红色和蓝色区域，让我们开始
确定红色区域，我们将绘制圆心和直径
跨越圆的两个半径的圆，红色区域等于
大正方形减去大圆圈的面积大正方形有一个边
2r的面积，因此它的面积是边长的平方，即2r
将大圆的面积平方为PI R平方，简化为4r
平方减去PI R平方，然后再乘以R平方乘以数量4减去pi
所以我们已经确定了红色区域现在让我们根据术语确定蓝色区域
较小的圆半径，我们将从圆心开始做同样的事情
圆将绘制横跨该正方形对角线的直径
长度为2小R，圆的直径等于对角线
因此，正方形的边长将为
等腰直角三角形，其斜边为边长的2r
将是R乘以2的平方根，蓝色面积等于小面积
圆减去小方块的面积，这将是pi小R平方
减去数量小R乘以2的平方根即可简化
是PI R平方减去2r平方，等于R平方乘以
数量PI减去2现在我们知道红色区域中的蓝色区域，因此我们将这两个区域设置为
彼此相等的面积然后我们用这个方程式将两边除以
PI减去4且R平方小就可以得出半径平方的比
然后我们将每一边的平方根取大圆
半径除以小圆圈半径等于
PI的数量减去2等于4减去PI，这大约是一个点
一五三你明白了吗，谢谢观看这个视频
订阅我的频道，我会制作有关数学的视频，您可以在我的博客中吸引我
您的决定，如果您喜欢这部影片，可以查看我的书
在视频说明中列出，您也可以在patreon上支持我，您可以
也请在社交媒体上关注我，无论是考虑到您的决定还是决定
助行器，取决于站点